---
number: "314"
date: "2024-12-18T18:00:00+01:00"
title: "Szkoła superwizji, czyli jak to zrobić z klasą."
speakers: "Katarzyna Mydło"
lang: "pl"
sponsors: ["PKO BP"]
videoURL: ""
slidesURL: ""
draft: false
---

Zapraszam do klasy, gdzie pytania są zawsze mile widziane, nauczyciel nie rzuca kredą, a oceny wystawia tylko życie. Odkryjesz, czym tak naprawdę jest superwizja, dostaniesz sprawdzone wskazówki, jak ją prowadzić, i poznasz kilka trików, które zamienią Cię w prawdziwego mistrza tej sztuki. W planie zajęć: trochę teorii, masa praktyki i ćwiczenia na żywym przykładzie – analizie filmu (ostrzeżenie: w dialogach znajdziesz więcej bluzgów niż w budce parkingowego). Sprawdzisz się w roli superwizora i ocenisz, czy masz potencjał na prymusa w tej dziedzinie.  
Lekko, z humorem i z klasą – jak to w dobrej szkole!  

### Jest to warsztat dla wszystkich, oprzemy się o przykłady z życia zespołów scrumowych.  

## Poznaj prowadzących:

<a href="https://www.linkedin.com/in/kmydlo/" target="_blank">Katarzyna Mydło</a>: Od kilku lat wspieram zespoły zdeterminowane do zmian w podejściu do pracy. Wcześniej działałam w różnych branżach, więc wiem, że nie ma jednego idealnego rozwiązania. W pracy szczególnie cieszy mnie rozgryzanie jak działają zespoły i znajdowanie sposobów na to, żeby zostawić po sobie organizację lepszą niż ta, do której dołączyłam. Lubię uczyć się i przekazywać wiedzę, a na co dzień doceniam dynamikę i szczerość – czasem aż do bólu. Gdy nie pracuję, odpoczywam z trójką moich kotów, ceniąc sobie każdą dodatkową minutę snu.


